Repository: GallifreyY/doctorjoebrain
Catalog: back-end/src/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh, zh_hans_cn, zh_hant_tw

source: The VMware Horizon client service is not running on your client desktop. Please check it out and ensure it is running.
zh_hans_cn: VMware Horizon客户端服务没有在客户端桌面上运行。请检查并确保它处于运行状态。
zh_hant_tw: VMware Horizon Client服務未在您的客戶端桌面上運行。請檢查並確保其正在運行。

source: The VMware Horizon agent service is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running.
zh_hans_cn: VMware Horizon agent服务没有在agent桌面上运行。请检查并确保它处于运行状态。
zh_hant_tw: VMware Horizon Agent服務未在您的Agent桌面上運行。請檢查並確保其正在運行。

source: The print service(spooler) is not running on your client desktop. Please check it out and ensure it is running before printer redirection.
zh_hans_cn: 打印服务(spooler)没有在客户端机器上运行。请检查并确保它在打印机重定向之前处于运行状态。
zh_hant_tw: 打印服務(spooler)未在客戶端桌面上運行。請檢查並確保它在打印機重定向之前處於運行狀態。

source: The print service(spooler) is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before printer redirection.
zh_hans_cn: 打印服务(spooler)没有在agent机器上运行。请检查并确保它在打印机重定向之前处于运行状态。
zh_hant_tw: 打印服務(spooler)未在Agent桌面上運行。請檢查並確保它在打印機重定向之前處於運行狀態。

source: The Desktop Experience component is not installed on your RDS desktop. The VMware Horizon agent functions (such as scanner redirection) may not work normally because of it. Please check it out and ensure it is installed.
zh_hans_cn: RDS桌面上未安装Desktop Experience组件。 因此VMware Horizon agent的功能（例如扫描仪重定向）可能无法正常工作。请检查并确保Desktop Experience组件已安装。
zh_hant_tw: RDS桌面上未安裝Desktop Experience組件。 因此VMware Horizon Agent的功能（例如掃描儀重定向）可能無法正常工作。請檢查並確保Desktop Experience組件已安裝。

source: This device has some configuration issues. The device problem code is %(problemcode)s. %(problemdesc)s
zh_hans_cn: 此设备有一些配置问题。设备问题代码是%(problemcode)s。%(problemdesc)s
zh_hant_tw: 該設備存在一些配置問題。設備問題代碼為%(problemcode)s。%(problemdesc)s。

source: Please make sure this device is connected to your client machine by USB physically.
zh: 请确保该设备已通过USB连接到您的客户端机器。
zh_hans_cn: 请确保该设备已通过USB物理连接到您的客户端机器。
zh_hant_tw: 請確保此設備已通過USB物理連接到客戶端計算機。

source: Please reboot your client machine OS to make this device work properly.
zh: 请重新启动您的客户端机器操作系统以使该设备正常工作。
zh_hans_cn: 请重新启动您的客户端机器操作系统，以使该设备正常工作。
zh_hant_tw: 請重新啟動客戶端計算機操作系統，以使該設備正常工作。

source: The VMware %(compstr)s component is installed on the Horizon agent desktop. Please use it for %(type)s redirection.
zh_hans_cn: Horizon agent桌面已安装VMware %(compstr)s组件。请使用它做%(type)s的重定向。
zh_hant_tw: Horizon Agent桌面已安裝VMware%(compstr)s組件。請使用它進行%(type)s重定向。

source: The VMware %(compstr)s component is not available in the current Horizon agent product version.
zh_hans_cn: VMware %(compstr)s组件在当前Horizon Agent产品版本中没有了。
zh_hant_tw: VMware%(compstr)s組件在當前Horizon Agent產品版本中不可用。

source: The VMware %(comp_string)s component is not installed on the Horizon agent desktop. Please check it with your IT administrator.
zh_hans_cn: Horizon agent桌面没有安装VMware %(comp_string)s组件。请联系您的IT管理员进行检查。
zh_hant_tw: Horizon Agent桌面上未安裝VMware%(comp_string)s組件。請聯繫您的IT管理員進行檢查。

source: The VMware %(comp)s component is not installed on the Horizon agent desktop. Please check it with your IT administrator.
zh_hans_cn: Horizon agent桌面未安装VMware %(comp)s组件。请联系您的IT管理员进行检查。
zh_hant_tw: Horizon Agent桌面未安裝VMware%(comp)s組件。請聯繫您的IT管理員進行檢查。

source: The VMware %(comp)s component is installed on the Horizon agent desktop. Please use it for %(type)s redirection.
zh_hans_cn: Horizon agent桌面已安装VMware %(comp)s组件。请使用它做%(type)s的重定向。
zh_hant_tw: Horizon Agent桌面已安裝VMware%(comp)s組件。請使用它進行%(type)s重定向。

source: Please refer to this KB link for RTAV limitations on Windows Server OS.
zh_hans_cn: 有关Windows Server OS上RTAV的限制，请参考此KB链接。
zh_hant_tw: 有關Windows Server OS上RTAV的限制，請參考此KB鏈接。

source: Please check and ensure the USB arbitrator service is in running status on your client machine.
zh_hans_cn: 请检查并确保客户端机器上的USB仲裁服务处于运行状态。
zh_hant_tw: 請檢查並確保客戶端計算機上的USB仲裁器服務處於運行狀態。

source: You are using USB redirection for USB disk devices. Please use CDR redirection.
zh_hans_cn: 您在以USB重定向的方式使用USB磁盘设备。请使用CDR(客户端驱动器)重定向。
zh_hant_tw: 您在以USB重定向的方式使用USB磁盤設備。請使用CDR(客戶端驅動器)重定向。

source: Please use the CDR (Client Drive Redirection) solution to redirect the file systems on USB disk devices.
zh_hans_cn: 请使用CDR(客户端驱动器重定向)解决方案重定向USB磁盘设备上的文件系统。
zh_hant_tw: 請使用CDR（客戶端驅動器重定向）解決方案重定向USB磁盤設備上的文件系統。

source: The CDR service is not running properly on your agent machine. Please check it with your IT administrator to restart the service.
zh_hans_cn: CDR服务在Agent机器上无法正常运行。请与您的IT管理员联系，以重新启动该服务。
zh_hant_tw: CDR服務在Agent計算機上無法正常運行。請與您的IT管理員聯繫，以重新啟動該服務。

source: The CDR component is not installed on your agent machine correctly. Please check it with your IT administrator.
zh_hans_cn: CDR组件未正确安装在Agent计算机上。请联系您的IT管理员进行检查。
zh_hant_tw: CDR組件未正確安裝在Agent計算機上。請聯繫您的IT管理員進行檢查。

source: It is recommended to use printer redirection solution for this device in Horizon environment.
zh: 建议在Horizon环境中以打印机重定向的方式来使用此设备。
zh_hans_cn: 建议在Horizo​​n环境中为此设备使用打印机重定向解决方案。
zh_hant_tw: 建議在Horizon環境中為此設備使用打印機重定向解決方案。

source: The VMware print service is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before printer redirection.
zh_hans_cn: VMware打印服务没有在agent桌面上运行。请检查并确保它在打印机重定向之前已经处于运行状态。
zh_hant_tw: VMware打印服務未在Agent桌面上運行。請檢查並確保它在打印機重定向之前處於運行狀態。

source: The Thinprint AutoConnection service is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before printer redirection.
zh_hans_cn: Thinprint自动连接服务没有在agent桌面上运行。请检查并确保它在打印机重定向之前已经处于运行状态。
zh_hant_tw: Thinprint自動連接服務未在Agent桌面上運行。請檢查並確保它在打印機重定向之前處於運行狀態。

source: The Thinprint Gateway service is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before printer redirection.
zh_hans_cn: Thinprint网关服务没有在agent桌面上运行。请检查并确保它在打印机重定向之前已经处于运行状态。
zh_hant_tw: Thinprint網關服務未在Agent桌面上運行。請檢查並確保它在打印機重定向之前處於運行狀態。

source: You are using USB redirection for printer devices. Please use printer redirection.
zh: 您正在以USB重定向的方式使用打印机设备。请使用打印机重定向解决方案。
zh_hans_cn: 您正在以USB重定向的方式使用打印机设备。请使用打印机重定向解决方案。
zh_hant_tw: 您正在以USB重定向的方式使用打印機設備。請使用打印機重定向解決方案。

source: This printer is offline. Please check the device connection status firstly.
zh: 此打印机已离线。请先检查设备连接状态。
zh_hans_cn: 此打印机处于离线状态。请先检查设备连接状态。
zh_hant_tw: 此打印機處於離線狀態。請先檢查設備連接狀態。

source: connection
zh: 直连
zh_hans_cn: 直连
zh_hant_tw: 直連

source: redirection
zh: 重定向
zh_hans_cn: 重定向
zh_hant_tw: 重定向

source: This printer is connected to the Horizon %(end)s machine via USB %(trs_conn)s. However, the device driver is not found in the machine. Please contact IT administrator to install the printer driver in it.
zh_hans_cn: 此打印机通过USB %(trs_conn)s的方式连接到Horizon %(end)s的计算机，可是在机器中找不到设备驱动程序。请与IT管理员联系，以安装相应的打印机驱动程序。
zh_hant_tw: 該打印機通過USB%(trs_conn)s連接到Horizon%(end)s的計算機，可是在機器中找不到設備驅動程序。 請與IT管理員聯繫，以安裝相應的打印機驅動程序。

source: VMware Universal Printing Driver(UPD) is used by this printer in remote desktop. If you want to utilize Native Printing Driver(NPD), please install its native driver on the remote desktop.
zh_hans_cn: 此打印机在远程桌面中使用VMware通用打印驱动程序(UPD)。如果您想使用原生打印驱动程序(NPD)，请在远程桌面里安装此打印机的原生驱动。
zh_hant_tw: 此打印機在遠程桌面中使用VMware通用打印驅動程序(UPD)。如果您想使用原生打印驅動程序(NPD)，請在遠程桌面里安裝此打印機的原生驅動。

source: It is recommended to use scanner redirection solution for this device in Horizon environment.
zh: 建议在Horizon环境中以扫描仪重定向的方式来使用此设备。
zh_hans_cn: 建议在Horizon环境中以扫描仪重定向的方式来使用此设备。
zh_hant_tw: 建議在Horizon環境中對此設備使用掃描儀重定向解決方案。

source: The VMware Netlink Supervisor service is not running on your client desktop. Please check it out and ensure it is running before scanner redirection.
zh_hans_cn: VMware Netlink Supervisor服务没有在您的客户端桌面上运行。请检查并确保它在扫描仪重定向之前已经处于运行状态。
zh_hant_tw: VMware Netlink Supervisor服務未在客戶端桌面上運行。請檢查並確保它在掃描儀重定向之前已經處於運行狀態。

source: The VMware Scanner Redirection Client service is not running on your client desktop. Please check it out and ensure it is running before scanner redirection.
zh_hans_cn: VMware扫描仪重定向客户端服务没有在您的客户端桌面上运行。请检查并确保它在扫描仪重定向之前已经处于运行状态。
zh_hant_tw: VMware Scanner重定向客戶端服務未在客戶端桌面上運行。請檢查並確保它在掃描儀重定向之前已經處於運行狀態。

source: The VMware Netlink Supervisor service(ftnlsv3hv) is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before scanner redirection.
zh_hans_cn: VMware Netlink Supervisor(ftnlsv3hv)服务没有在您的agent端桌面上运行。请检查并确保它在扫描仪重定向之前已经处于运行状态。
zh_hant_tw: VMware Netlink Supervisor服務(ftnlsv3hv)未在Agent桌面上運行。請檢查並確保它在掃描儀重定向之前已經處於運行狀態。

source: The VMware Scanner Redirection Agent service(ftscansvchv) is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before scanner redirection.
zh_hans_cn: VMware扫描仪重定向Agent端服务(ftscansvchv)没有在您的Agent端桌面上运行。请检查并确保它在扫描仪重定向之前已经处于运行状态。
zh_hant_tw: VMware 掃描儀重定向服務(ftscansvchv)未在Agent桌面上運行。請檢查並確保它在掃描儀重定向之前已經處於運行狀態。

source: The VMware Network Session service(ftnlses3hv) is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before scanner redirection.
zh_hans_cn: VMware Network Session服务(ftnlses3hv)没有在您的Agent端桌面上运行。请检查并确保它在扫描仪重定向之前已经处于运行状态。
zh_hant_tw: VMware Network Session服務(ftnlses3hv)未在Agent桌面上運行。請檢查並確保它在掃描儀重定向之前已經處於運行狀態。

source: You are using USB redirection for scanner devices. Please use scanner redirection.
zh: 您正在为以USB重定向的方式使用扫描仪设备。请使用扫描仪重定向解决方案。
zh_hans_cn: 您正在为以USB重定向的方式使用扫描仪设备。请使用扫描仪重定向解决方案。
zh_hant_tw: 您正在將USB重定向用於掃描儀設備。請使用掃描儀重定向解決方案。

source: If this camera is a high resolution composite device, please contact your IT administrator for other solutions for it is not supported in Horizon yet.
zh_hans_cn: 如果此摄像机是高分辨率复合设备（高分仪），则Horizon还不支持这种设备。请与您的IT管理员联系以获取其他解决方案。
zh_hant_tw: 如果此攝像機是高分辨率複合設備（高分儀），則Horizo​​n還不支持這種設備。請與您的IT管理員聯繫以獲取其他解決方案。

source: You are using USB redirection for camera devices. Please use RTAV redirection.
zh: 您正在以USB重定向的方式使用相机设备。请使用RTAV重定向解决方案。
zh_hans_cn: 您正在以USB重定向的方式使用相机设备。请使用RTAV重定向解决方案。
zh_hant_tw: 您正在為相機設備使用USB重定向。 請使用RTAV重定向解決方案。

source: It is recommended to use Serial Port redirection solution for this device in Horizon environment.
zh_hans_cn: 建议在Horizon环境中以串口重定向的方式来使用此设备。
zh_hant_tw: 建議在Horizon環境中對此設備使用串口重定向解決方案。

source: The VMware Serial Port redirection component is not installed on the Horizon agent desktop. Please check it with your IT administrator.
zh_hans_cn: Horizon agent桌面没有安装VMware串口重定向组件，请联系您的IT管理员进行检查。
zh_hant_tw: Horizo​​n agent桌面沒有安裝VMware串口重定向組件，請聯繫您的IT管理員進行檢查。

source: The VMware Serial Port redirection component is installed on the Horizon agent desktop. Please use it for Topaz BSB signaturepad device redirection.
zh_hans_cn: Horizon agent桌面已经安装VMware串口重定向组件。请使用它做Topaz BSB签字板的重定向。
zh_hant_tw: Horizo​​n agent桌面已經安裝VMware串口重定向組件。請使用它做Topaz BSB簽字板的重定向。

source: The VMware Serial Port redirection client service is not running on your client desktop. Please check it out and ensure it is running.
zh_hans_cn: VMware串口重定向客户端服务没有在客户端桌面上运行。请检查并确保它处于运行状态。
zh_hant_tw: VMware串口重定向客戶端服務沒有在客戶端桌面上運行。請檢查並確保它處於運行狀態。

source: The VMware Serial Port redirection agent service is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running.
zh_hans_cn: VMware串口重定向Agent端服务没有在Agent桌面上运行。请检查并确保它处于运行状态。
zh_hant_tw: VMware串口重定向Agent端服務沒有在Agent桌面上運行。請檢查並確保它處於運行狀態。

source: You are using USB redirection for this device. Please use Serial Port redirection solution for it.
zh_hans_cn: 您正在以USB重定向的方式使用此设备。请使用串口重定向解决方案。
zh_hant_tw: 您正在以USB重定向的方式使用此設備。請使用串口重定向解決方案。

source: It is recommended to use USB redirection solution for this device in Horizon environment.
zh_hans_cn: 建议在Horizon环境中以USB重定向的方式来使用此设备。
zh_hant_tw: 建議在Horizo​​n環境中以USB重定向的方式來使用此設備。

source: Your signature pad device may not work well under WAN network.
zh_hans_cn: 您的签字板设备在WAN网络下可能无法正常工作。
zh_hant_tw: 您的簽字版設備在WAN網絡下可能無法正常工作。

source: Horizon published RDS desktops and applications can only support a few USB devices. This device may be not supported by default.
zh_hans_cn: Horizon发布的RDS桌面和应用程序仅支持一些USB设备。默认情况下Horizon可能不支持此设备。
zh_hant_tw: Horizo​​n發布的RDS桌面和應用程序僅支持一些USB設備。默認情況下Horizo​​n可能不支持此設備。

source: It is recommended to use Nuance extension solution for this device in Horizon environment.
zh_hans_cn: 建议在Horizon环境中用Nuance extension的解决方案来使用此设备。
zh_hant_tw: 建議在Horizo​​n環境中用Nuance extension的解決方案來使用此設備。

source: The Nuance VMware Client Audio extension version is %(audioExt)s while the Nuance PowerMic VMware client extension version is %(micExt)s. Please check and ensure they are of the same versions.
zh_hans_cn: Nuance VMware Client 音频扩展版本为%(audioExt)s，麦克风扩展版本为%(micExt)s。请检查并确保它们为同一版本。
zh_hant_tw: Nuance VMware Client音頻擴展版本是%(audioExt)s，麥克風擴展版本是%(micExt)s。請檢查並確保它們是相同版本。

source: You are using USB redirection for this device. Please use Nuance extension solution. No need to redirect the device.
zh_hans_cn: 您正在使用USB重定向此设备。请使用Nuance extension解决方案，无需USB重定向此设备。
zh_hant_tw: 您正在使用USB重定向此設備。請使用Nuance extension解決方案，無需USB重定向此設備。

source: It is wrong to configure both USB split settings and Nuance extensions. Please contact your IT administrator to correct it.
zh_hans_cn: 同时配置USB拆分设置和Nuance extension是错误的。请与您的IT管理员联系以更正它。
zh_hant_tw: 同時配置USB拆分設置和Nuance extension是錯誤的。請與您的IT管理員聯繫以更正它。

source: The USB include and split policy are configured. Nuance Extensions are not installed on client. Use USB split with RTAV redirection solution for this device in Horizon environment.
zh_hans_cn: USB include和split已配置。Nuance extensions未在客户端计算机安装。请在Horizon环境中使用USB拆分加RTAV重定向的解决方案来使用此设备。
zh_hant_tw: USB include和split已配置。 Nuance extensions未安裝在客戶端計算機。請在Horizo​​n環境中用USB拆分加RTAV重定向的解決方案來使用此設備。

source: Your PowerMic device may not work by VMware USB split when session reconnects.
zh_hans_cn: 会话重新连接时，您的PowerMic设备可能无法通过VMware USB拆分正常工作。
zh_hant_tw: 會話重新連接時，您的PowerMic設備可能無法通過VMware USB拆分正常工作。

source: The USB include and split policy are not configured. Nuance Extensions are not installed on client. Please contact your IT administartor to configure Nuance extension solution for this device in Horizon environment.
zh_hans_cn: 未配置USB包含和拆分。Nuance extensions未在客户端计算机安装。请联系您的IT管理员在Horizon环境中配置Nuance extension解决方案，以使用此设备。
zh_hant_tw: 未配置USB include和split。Nuance extensions未安裝在客戶端計算機。請聯繫您的IT管理員在Horizo​​n環境中配置Nuance extension解決方案，以使用此設備。

source: You are using pure USB redirection for this device. Please use Nuance extension solution or USB split with RTAV redirection solution.
zh_hans_cn: 您正在以纯USB重定向的方式使用此设备。请使用Nuance extension或者USB拆分加RTAV重定向的解决方案。
zh_hant_tw: 您正在以純USB重定向的方式使用此設備。請使用Nuance extension或者USB拆分加RTAV重定向的解決方案。

source: It is recommended to use USB Split with RTAV redirection solution for this device in Horizon environment.
zh_hans_cn: 建议在Horizon环境中使用USB拆分加RTAV重定向的方式来使用此设备。
zh_hant_tw: 建議在Horizo​​n環境中以USB拆分加RTAV重定向的方式來使用此設備。

source: The USB include and split policy is not configured. Please contact your IT administrator to configure it correctly.
zh_hans_cn: 未配置USB包含和拆分。请与您的IT管理员联系以正确配置它。
zh_hant_tw: 未配置USB包含和拆分。請與您的IT管理員聯繫以正確配置它。

source: It is recommended to use USB Split with RTAV redirection solution for this device in Horizon environment.
zh_hans_cn: 建议在Horizon环境中使用USB拆分加RTAV重定向的的方式来使用此设备。
zh_hant_tw: 建議在Horizo​​n環境中以USB拆分加RTAV重定向的方式來使用此設備。

source: The Windows Audio service(Audiosrv) is not running on your client desktop. Please check it out and ensure it is running before RTAV redirection.
zh_hans_cn: Windows音频服务(Audiosrv)未在客户端桌面上运行。请检查并确保它在RTAV重定向之前已经处于运行状态。
zh_hant_tw: Windows音頻服務(Audiosrv)未在客戶端桌面上運行。請檢查並確保它在RTAV重定向之前已經處於運行狀態。

source: The Windows Audio service(Audiosrv) is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before RTAV redirection.
zh_hans_cn: Windows音频服务(Audiosrv)未在agent端桌面上运行。请检查并确保它在RTAV重定向之前已经处于运行状态。
zh_hant_tw: Windows音頻服務(Audiosrv)未在Agent桌面上運行。請檢查並確保它在RTAV重定向之前已經處於運行狀態。

source: You are using USB redirection for audio devices. Please use RTAV redirection solution.
zh_hans_cn: 您在用USB重定向的方式使用音频设备。请使用RTAV重定向的解决方案。
zh_hant_tw: 您在用USB重定向的方式使用音頻設備。請使用RTAV重定向的解決方案。

source: It is recommended to not do any USB redirection for this device in Horizon environment.
zh_hans_cn: 建议不要在Horizon环境中对此设备进行任何USB重定向。
zh_hant_tw: 建議不要在Horizon環境中對此設備進行任何USB重定向。

source: You are using USB redirection for this device. Please leave it at client side. No need to do the USB redirection.
zh_hans_cn: 您正在使用USB重定向此设备。请使用Nuance extension解决方案，无需USB重定向此设备。
zh_hant_tw: 您正在使用USB重定向此設備。請將它留在客戶端，無需進行USB重定向。

source: The driver is probably provided by Microsoft. Recommend to install the native driver provided by the device vendor.
zh_hans_cn: 此设备的驱动程序可能是由微软缺省提供的。建议安装由设备厂商提供的原生驱动程序。
zh_hant_tw: 該驅動程序可能是由Microsoft提供的。 建議安裝由設備供應商提供的原生驅動程序。

source: The VMware Horizon client service is not running on your client desktop. Please check it out and ensure it is running.
zh: VMware Horizon 客户端服务没有在客户端桌面上运行。请检查并确保它处于运行状态。

source: The VMware Horizon agent service is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running.
zh: VMware Horizon agent服务没有在agent桌面上运行。请检查并确保它处于运行状态。

source: The Desktop Experience component is not installed on your RDS desktop. The VMware Horizon agent functions (such as scanner redirection) may not work normally because of it. Please check it out and ensure it is installed.
zh: RDS桌面上未安装Desktop Experience组件。 因此VMware Horizon agent的功能（例如扫描仪重定向）可能无法正常工作。请检查并确保Desktop Experience组件在RDS桌面上已安装。

source: This device has some configuration issues. The device problem code is %(problemcode)s. %(problemdesc)s
zh: 此设备有一些配置问题。设备问题代码是%(problemcode)s。%(problemdesc)s

source: The VMware %(compstr)s component is installed on the Horizon agent desktop. Please use it for %(type)s redirection.
zh: Horizon agent桌面已安装VMware %(compstr)s组件。请使用它做%(type)s的重定向。

source: The VMware %(compstr)s component is not available in the current Horizon agent product version.
zh: 当前版本的Horizon Agent产品中没有VMware %(compstr)s组件了。

source: The VMware %(comp_string)s component is not installed on the Horizon agent desktop. Please check it with your IT administrator.
zh: Horizon agent桌面没有安装VMware %(comp_string)s组件。请联系您的IT管理员进行检查。

source: The VMware %(comp)s component is not installed on the Horizon agent desktop. Please check it with your IT administrator.
zh: Horizon agent桌面没有安装VMware %(comp)s组件，请联系您的IT管理员进行检查。

source: The VMware %(comp)s component is installed on the Horizon agent desktop. Please use it for %(type)s redirection.
zh: Horizon agent桌面已经安装VMware %(comp)s组件。请使用它做%(type)s的重定向。

source: Please check and ensure the USB arbitrator service is in running status on your client machine.
zh: 请检查并确保USB仲裁服务在您的客户端机器上处于运行状态。

source: You are using USB redirection for USB disk devices. Please use CDR redirection.
zh: 您在用USB重定向的方式使用USB磁盘设备。请使用CDR(客户端驱动器)重定向。

source: Please use the CDR (Client Drive Redirection) solution to redirect the file systems on USB disk devices.
zh: 请使用CDR(客户端驱动器重定向)的方式重定向USB磁盘设备上的文件系统。

source: The CDR service is not running properly on your agent machine. Please check it with your IT administrator to restart the service.
zh: CDR服务在您的Agent机器上没有正常运行。请联系您的IT管理员检查以重新启动该服务。

source: The CDR component is not installed on your agent machine correctly. Please check it with your IT administrator.
zh: 您的Agent机器上没有正确安装CDR组件。请联系您的IT管理员进行检查。

source: The print service(spooler) is not running on your client desktop. Please check it out and ensure it is running before printer redirection.
zh: Windows打印服务(spooler)没有在客户端机器上运行。请检查并确保它在打印机重定向之前已经处于运行状态。

source: The print service(spooler) is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before printer redirection.
zh: Windows打印服务(spooler)没有在agent机器上运行。请检查并确保它在打印机重定向之前已经处于运行状态。

source: The VMware print service is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before printer redirection.
zh: VMware打印服务没有在agent桌面上运行。请检查并确保它在打印机重定向之前已经处于运行状态。

source: The Thinprint AutoConnection service is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before printer redirection.
zh: Thinprint自动连接服务没有在agent桌面上运行。请检查并确保它在打印机重定向之前已经处于运行状态。

source: The Thinprint Gateway service is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before printer redirection.
zh: Thinprint网关服务没有在agent桌面上运行。请检查并确保它在打印机重定向之前已经处于运行状态。

source: This printer is connected to the Horizon %(end)s machine via USB %(trs_conn)s. However, the device driver is not found in the machine. Please contact IT administrator to install the printer driver in it.
zh: 此打印机通过USB %(trs_conn)s的方式连接到Horizon %(end)s端。但是无法在机器中找到合适的设备驱动程序。请联系IT管理员安装相应的打印机驱动程序。

source: VMware Universal Printing Driver(UPD) is used by this printer in remote desktop. If you want to utilize Native Printing Driver(NPD), please install its native driver on the remote desktop.
zh: 此打印机在远程桌面中使用VMware通用打印驱动程序(UPD)。如果您想使用原生打印驱动程序(NPD)，请在远程桌面里安装此打印机的原生驱动软件包。

source: The VMware Netlink Supervisor service(ftnlsv3hv) is not running on your client desktop. Please check it out and ensure it is running before scanner redirection.
zh: VMware Netlink Supervisor服务(ftnlsv3hv)没有在您的客户端桌面上运行。请检查并确保它在扫描仪重定向之前已经处于运行状态。

source: The VMware Scanner Redirection Client service(ftscanmgrhv) is not running on your client desktop. Please check it out and ensure it is running before scanner redirection.
zh: VMware扫描仪重定向客户端服务(ftscanmgrhv)没有在您的客户端桌面上运行。请检查并确保它在扫描仪重定向之前已经处于运行状态。

source: The VMware Netlink Supervisor service(ftnlsv3hv) is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before scanner redirection.
zh: VMware Netlink Supervisor服务(ftnlsv3hv)没有在您的agent端桌面上运行。请检查并确保它在扫描仪重定向之前已经处于运行状态。

source: The VMware Scanner Redirection Agent service(ftscansvchv) is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before scanner redirection.
zh: VMware扫描仪重定向Agent端服务(ftscanmgrhv)没有在您的Agent端桌面上运行。请检查并确保它在扫描仪重定向之前已经处于运行状态。

source: The VMware Network Session service(ftnlses3hv) is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before scanner redirection.
zh: VMware Network Session服务(ftnlses3hv)没有在您的Agent端桌面上运行。。请检查并确保它在扫描仪重定向之前已经处于运行状态。

source: It is recommended to use RTAV redirection solution for this device in Horizon environment.
zh: 建议在Horizon环境中以RTAV（实时音频视频重定向）的方式来使用此设备。

source: The Windows Audio service(Audiosrv) is not running on your client desktop. Please check it out and ensure it is running before RTAV redirection.
zh: Windows音频服务(Audiosrv)没有在您的客户端桌面上运行。请检查并确保它在RTAV重定向之前已经处于运行状态。

source: The Windows Audio service(Audiosrv) is not running on your agent desktop. Please check it out and ensure it is running before RTAV redirection.
zh: Windows音频服务(Audiosrv)没有在您的agent端桌面上运行。请检查并确保它在RTAV重定向之前已经处于运行状态。

source: The driver is probably provided by Microsoft. Recommend to install the native driver provided by the device vendor.
zh: 此设备的驱动程序可能是由微软缺省提供的。建议安装设备厂商提供的原生驱动程序。
